好吧，也许炸一整只鸡已经太远了
麻烦的是，我有一种更简单的方法将鸡去褐色
我会在第二秒钟向您展示，但首先我想了解一下这种味道
我从法国高速公路服务站得到的记忆
黄油烤鸡真是不可思议我在这里有翼尖
我以前保留的，把它们切碎，只是放了进去
在锅里放上一团黄油，把锅放到高温下
大约要花五分钟，我们要煮直到黄油
开始发出嘶嘶声，它会变成棕色，并且来自
黄油变成褐色，烤鸡皮的味道刚好
太不可思议了，所以在注入的同时，我需要给鸡加棕
为了让锅好又热，我要在锅里加一些油
不磨油，因为它非常纯净，一上油就没有味道
热的，我们添加了他非常小心的鸡肉，现在我们有效地使用了这个锅
一家烤肉店，这里的关键是尽快使皮肤变黑
想煮任何下面的肉，我建议用一套钳子
油也很热，换鸡肉也要容易得多，所以要非常小心，
真的很快就变成了褐色，您会看到它上面有奇妙的金色
两分钟的颜色是我将要使用的最高效的柠檬板
过滤注入黄油的鸡肉
好吧，那里的皮肤棕色得好极了，所以我
我只想配上两种非常简单的蔬菜就可以了
这里有一些很棒的技术我会放一些胡萝卜，然后放在锅里
加黄油盐和胡椒粉，别无其他
我那里没有水，因为我不想要任何胡萝卜味
当胡萝卜煮熟时稀释，细胞壁开始分解，释放出
水分和风味，如果将它们在水中煮熟，则更多的风味将是
在这里迷路了我有一些花椰菜我做的就是把它烫了
将其浸入冰水中一分钟以停止烹饪
时间不够长，没有任何味道出来，我刚把它放在锅里
食用前先将一些黄油盐和胡椒粉重新加热几分钟
他们会很棒[音乐]
[鼓掌]对我来说很好
最后一件事是要把这道菜烤完
鸡肉味的黄油我有一个汉堡，一个肉尖的汉堡
你可以看到它实际上是在吸吮底部
现在我要用它把黄油注入所有的鸡肉中
果汁会渗入果肉
我们两全其美，鸡肉也是如此的肉质
充满了风味，充满了所有果汁，然后我添加了
烤鸡味黄油，所以它会给它额外的尺寸
现在对我来说，这就是我的完美烤